2017. 04. 15

FlowDesk.

= 쉽게 생각을 정리하고 이어나갈 수 있게 도와주는 보조적인 앱.(가능하다면 자동화 분류 기능이나 보조 작성 기능을 연이어 개발해나갈 것)

= 웹앱/네이티브앱으로써 멀티플랫폼에서 동작하여 언제 어디서든 쉽게 접속할 수 있으며 (인터넷 끊긴 곳에서는 네이티브앱으로 추후 동기화 지원)
 아이폰이 처음 나왔을 때처럼 직관적으로 다루기 쉽고 한 번 사용하기 시작하면 끊기 힘들며 무엇보다 사용하는 측이 사용 안하는 측 보다 Cool 하다는 이미지를 갖게끔 할 것 (즉 완벽히 만든 뒤 출시)

= 근원호흡으로써 미래 생활에서 필수적인 앱으로써 자리 잡게끔 할 것. 그냥 연습장에 정리해나가는 방식보다 장기적으로
훨씬 효과적이고 효율적인 생각 정리 방식을 문화로써 정착시키기. 

= 교육시설에 먼저 마케팅해도 좋고, 가급적 해외시장 선점을 통해 대기업 견제. (페이스북, 카카오톡 등 벤치마킹할 것)




ver 1.0.0.

= 한 페이지로 구성. 작업과 이전 작업 동기화 및 visualization을 한 번에. 당장은 scalability 감안 안하고 구현하되,
확실히 기능하게끔 할 것. (점점 UI/UX 발전해갈 수 있도록)




